❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
මෙම වචනය පැමිණෙන්නේ පුරාණ ග්‍රීක වචනයක් වන "ඩයිමායි"ගෙනි,
"එකම ඉරණම බෙදා ගැනීම" යන්නෙහි තේරුම
යක්ෂයන් මුලින් මිනිසුන් අතර සිටියා
සහ ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් ලෙස ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළා
මගේ ජීවිතය මීදුමෙන් වැසී ගියාක් මෙන් දැනේ.
මිතුරා කවුද සතුරා කවුද?
නැත්නම් මා වටා සිටින සියල්ලන්ම සතුරෙක්ද?
මට කියන්න බැහැ.
මීදුම අතරින් මා වෙත ළඟා වන තැනැත්තාද?
යක්ෂයෙක්ද නැත්නම් දේවදූතයෙක්ද?
එයාලා මාව බේරගන්න ආවද?
නැත්නම් මාව විනාශ කරන්නද?
සත්‍යය හරිම බිඳෙන සුළුයි
කුඩාම මීදුමකට පවා එය සැඟවිය හැකි බව.
1 වන කථාංගය මීදුම තුළ ජීවත් වීම
අපි යාච්ඤා කරමු.
වසර 200 කට පෙර, ජොසොන්
සර්වබලධාරි දෙවියන්,
කරුණාකර අපට මඟ පෙන්වන්න.
ඔබේ කැමැත්ත සැමවිටම මතක තබා ගැනීමට
සහ එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපට බලය ලබා දෙන්න
අපගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් හරහා.
කියනු ලැබේ
නපුරු ආත්මයන් ඔබේ අනුගාමිකයන් රැවටීමට උත්සාහ කරන බව
ඔබගේ ශුද්ධ වචනය වන බයිබලය උපුටා දක්වමින්.
මේ ශුද්ධ වූ ජලය මාගේ පාපවලින් මා පවිත්‍ර කර, නපුරු ආත්මයන්ගෙන් මා ආරක්ෂා කරත්වා. ආමෙන්.
නපුරු ආත්මයන් අපව දෙවියන් වහන්සේගෙන් වෙන් කිරීමට උත්සාහ කරයි
ඔහුගේ බලය සහ තේජස සොරකම් කරන්න.
ඔවුන්ගේ පෙළඹවීම් වලට එරෙහි වීමට,
අපි කළ යුතුයි…
එය කුමක් ද?
ඒක ලේ!
ඒ යක්ෂයා!
මට ශක්තිය දෙන තැනන්වහන්සේ කරණකොටගෙන මට සියල්ල කළ හැකිය, පිලිප්පි 4:13
මගේ ආදරණීය.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම සුපුරුදු පරිදි පුදුම සහගතයි.
කතෝලිකයන් විශ්වාස කරන්නේ
මිනිසුන්ට සතුරන් වර්ග තුනක් සිටින බව.
පළමුවැන්න ඔවුන්ගේම ශරීර,
කම්මැලිකම වැනි ගති ලක්ෂණ වලින් ඔවුන්ව ඇතුළතින් අඩපණ කරන.
දෙවැන්න ඔවුන්ගේ ලෞකික ජීවිතයයි,
ඒවා පිටතින් කා දමයි.
ඔවුන්ගේ තුන්වන සහ අවසාන සතුරා
නපුරු ආත්මයන් ය.
ඔයා දවස් ගානක් බඩගින්නේ හිටියා වගේ.
මේ දවස්වල කවුද නැත්තේ?
කුසගින්නෙන් නිදහස් වීමට ඔබේ කැමැත්තද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා,
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ටවත් විසඳිය නොහැක--
මුහුද මාළු වලින් පිරිලා.
බලන්න ඔවුන් වතුරේ දිලිසෙන හැටි.
මොකක්ද…
මම දන්නවා. ඔයා ගොබ්බයෙක් වෙන්න ඇති.
මේ තරම් කැත සහ පහත් ආත්මයක් එක්ක මාව සංසන්දනය කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
එතකොට මකර රජ?
මම එයා වගේ වයසක කෙනෙක් නෙවෙයි.
- වලිග නවයේ නරියා? - උන් හැමතැනම ලොම් හැලෙනවා.
සහ බල්ලන් මෙන් සුවඳයි.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද?
මම පාතාලයෙන් ආපු යක්ෂයෙක්.
කුමක් ද?
ඔබ මිනිසුන් මට කතා කරනවා
නපුරු ආත්මයක්.
මට දේවල් පේන තරමට බඩගිනිද?
දෙයියනේ, මම ඉක්මනින්ම මැරෙයි!
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
අනේ දෙවියනේ!
නමුත් එය නොමිලේ නොවේ.
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
ගනුදෙනුවක්ද?
ගනුදෙනුව වසර දහයක් පවතිනු ඇත.
ඒ කාලය තුළ ඔබට කිසිදා කුසගින්නේ නොසිටිනු ඇත.
මොකද ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ ශරීරය මිය යනු ඇත,
එතකොට ඔයාගේ ආත්මයත් මම එන තැනට යයි.
ඒක මොන වගේ තැනක්ද?
ඔයාලා මිනිස්සු ඒක කියනවා වගේ
නිරය.
අපාය?
මගේම මස් දිහා බලනකොටත් කටට කෙළ උනනවා.
අපාය මෙතනට වඩා නරක වෙන්න බෑ.
-මෙහෙට දෙන්න. -ඔයා පේනවට වඩා ගොඩක් නිර්භීතයි.
මොකක්ද? මම කොහොමද පේන්නේ?
අපි ඉදිරියට ගොස් එය අත්සන් කරමුද?
මේ දේ සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? රිදෙනවා!
"තමාගේම රුධිරයෙන් අත්සන් කළ යුතුයි."
ඒක තමයි රීතිය.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
බොක්-ග්යු උද්‍යානය.
පාර්ක් බොක්... මොකක්ද?
-බොක්-ග්යු. -"බොක්-ග්යු."
බොක්-ග්යු.
මොනතරම් අමුතු නමක්ද.
මේක බලන්න!
නපුරු ආත්මයන් ඔවුන්ගේ අහංකාර නමුත් පෙළඹවීමේ ක්‍රමවලින් මිනිසුන්ව රවටා ව්‍යාකූල කරයි,
ඇතුළතින් සහ පිටතින් ඔවුන්ව යටපත් කිරීම.
කෙසේ වෙතත්, නපුරු ආත්මයක් දැක ඇත්තේ කවුද?
ඒවා පැවතුනත්,
ඒවා බාහිර බලවේග පමණයි.
අවුරුදු දහයකින් හමුවෙමු.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ස්තුතියි, බුදුන් වහන්ස!
ඔයා වැරදි මිනිහට ස්තූති කරනවා.
බාහිර බලවේගවලට මිනිසුන් නොමඟ යැවිය හැකි බව සත්‍යයක් වුවද,
සියලු නපුර අවසානයේ මිනිස් ආශාවන්ගෙන් හට ගනී.
එබැවින් වරද නපුරු ආත්මයන් තුළ පමණක් පැවතිය නොහැක.
2023 කොරියානු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සම්මාන
කැෆේන් නැති ඕනෑම දෙයක්, කරුණාකරලා.
ඔබ අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ද?
මධ්‍යසාර රහිත මොජිටෝ ජනප්‍රිය වේවි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔබ කොටස් වෙළඳාම් කරනවාද?
මම කියන්නේ, කවුද නැත්තේ, හරිද?
ඔබ එසේ කරනවා නම්, ඔබ Hanmyeong Investment and Securities ගැන අසා ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒක ගන්න.
මගේ උපදෙස් බලාපොරොත්තුවෙන් සිය ගණනක් ජනයා පෝලිමේ ඉන්නවා,
නමුත් මම ඔබට බාධාවක් වීමට ඉඩ දෙන්න කැමතියි.
-හේතුව? -ඔයා ගොඩක් වෙනස්කම් කරනවා ඇති.
කුලිය සහ බිල්පත් සමඟ අරගල කරන සියල්ල
ඔයාගේ ඒ ලස්සන මූණ වයසට යයි.
ඒක මගේ හිත කඩනවා විතරයි.
මම ඔයාට පස්සේ බීම එකක් අරන් දෙන්නම්. ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
අපි දැන් වසරේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ප්‍රකාශයට පත් කරන්නෙමු.
ආහාර සහ බීම කර්මාන්තය සඳහා.
මම ජයග්‍රාහකයාට වේදිකාවට නගින්න කියලා කියනවා.
ඕනෑම ආයෝජන විමසීමක් සඳහා ඔබට මගේ ලේකම්වරයා අමතන්න පුළුවන්.
ඔබේ සොච්චම් වැටුපෙන් බීම සහ බිල්පත් පියවා ගැනීමට අරගල කරන සියල්ල
ඔබේ හිසකෙස් ඉක්මනින් නැති කර දමයි.
ඒක මගේ හිත කඩනවා විතරයි.
හේයි, ඔයා අභිලාෂකාමී මිනිහෙක්.
මිරේ සමූහයේ කුමරියට පහර දෙනවද?
-කුමරිය? -ඇය ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හි සංවේදී චරිතයක්.
ඔවුන් ඇයව හඳුන්වන්නේ අතුරුපස ලෝකයේ IU ලෙසයි.
සහ ආහාර සහ බීම කර්මාන්තයේ කිම් යුන්-ආ.
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම ලබා ඇත
අඛණ්ඩව වසර දෙකක්.
"හර්මීස්හි යක්ෂයා"?
සුභ පැතුම්, මිස් ඩෝ ඩෝ-හී!
හෙලෝ, මම ඩෝ ඩෝ-හී.
[සුවිශේෂී] සීනි සමඟ ඇසුරුම් කරන ලද මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි සිසිල් යුෂ?
ඔවුන් හිතාමතාම ෆෲක්ටෝස් සහ සීනි අතර රේඛා බොඳ කළා.
කවුරුහරි කපටි උපක්‍රම භාවිතා කරනවා.
කවුද මේක කළේ?
මම ඒ ගැන හොයනවා.
අපේ රංගනය ගැන වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ කවුද?
අපගේ තරඟකරුවන් හෝ අනුබද්ධ සමාගම්.
මගේ සල්ලි කණ්ඩායම ඇතුලේ බල කොල්ලකෑමකට ලක් වෙලා.
මම ඒ හැකියාවට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නම්.
අපි කෙලින්ම කාර්යාලයට යමු.
අපිට බැහැ.
මේක අන්ධ හමුවීමකට වෙලාව නෙවෙයි.
සර්වබලධාරී ඔබ
ඔබට මෙය සදහටම වළක්වා ගත නොහැක.
-ඔයා දන්නවනේ සභාපතිනියගේ හැටි-- -මම නම් දන්නවා.
හායි, මිස් ජූ.
ඔයා එනවද?
ඔව්, මම දැන් ආවා. ඔයාගේ චෙක්අප් එක කොහොමද?
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. රැකියා ස්ථානයේ ප්‍රශ්නයක් ආවා, ඒ වගේම...
ඉතින් ඔබට දිනය අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යද?
මුලින්ම මම වැඩේ බලාගන්නම්, ටිකක් නවත්තන්න...
අපි චෙක්අප් එකත් නවත්තමු.
හරි, හරි.
මම හමුවීමට යන්නම්, හරිද?
එය අමතක කරන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා අන්ධ ආල වලට කැමති නෑ කියලා. ඒකට කමක් නෑ.
මටත් චෙක්අප් එපා වෙනවා.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම අන්ධ හමුවීම් වලට කැමතියි.
රසවත් ආහාර වේලකට කෙනෙකු හමුවීමට කවුද අකමැති?
එසේ ද?
මම දිනයක සතුටින් ඉන්නම්,
ඒ නිසා හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න--
අපි පටන් ගනිමු.
රළු නොවී සිටීමට මා කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය යුතුද?
මම කියන්නේ අඩුම තරමේ විනාඩි 30ක්වත්.
හරි. ඔයා ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න මිස් ෂින්.
මම ගිහින් බෝනික්කෙක් වගේ විනාඩි 30ක් ඉඳගෙන ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාට Child's Play එකේ Chucky ව බෝනික්කෙක් කියලත් කියන්න පුළුවන්.
-මම ආපහු ආවා, ලොක්කා. -හරි.
කිම් ව්‍යාපාරික අයිතිවාසිකම් අත්හැරීමට අත්සන් තැබීය.
මම හිතන්නේ ඔහු සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු දන්නවා තමන්ගේ සම බේරගන්නේ කොහොමද කියලා.
මොකක්ද…
මේකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක හිරවෙලාද?
ඒ කව්ද?
අමතක වුනා කියලා කියන්න එපා.
අද දැනටමත්ද?
එච්චර වැදගත් දවසක් ඔයා කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම විතරයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණේ.
අපරාධ සහ දඬුවම්
ඒක පුදුම සහගත නොවේද?
හෝර්ග්ලාස් එකක අසීමිත කාලයක් ගත කිරීමට?
නවත් වන්න.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
අපට අපගේ කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කළ හැකිය.
නෑ, අපි අලුත් ගිවිසුමක් අත්සන් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති.
විරුද්ධ වීමෙන් ඵලක් නැහැ. අපි ලස්සන සමුගැනීමක් කරමු.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
මම යන්නේ නැහැ! යන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
එසේ නම්, කිසිම මිනිසෙක් කැමැත්තෙන් මිය යන්නේ නැත.
ඔබේ අවසාන මොහොතේ එක වරක්වත් ඔබ මෙතරම් මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස සිටිනවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දන්නවා. ඔයා මෙතනට ආවේ මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
ඔබේ ආශාව ධනය හා බලය ලබා ගැනීම වූ බැවින්,
ඔබ කුමක් කළත් මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ඉටු කරන්න තිබුණා.
ඔබ කළේ ක්‍රමය තෝරා ගැනීම පමණයි.
මම ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
මගේ ජීවිත වෙනුවට තව ජීවිත 10ක්... නෑ, කොහොමද?
ඒක ඔයාට නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි නේද?
මම මගේ රැකියාවට ආදරෙයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ගනුදෙනුව සැමට සාධාරණයි.
මට අවශ්‍ය එකම දෙය
අනෙක් පාර්ශවයේ ආත්මයයි.
වෙන කිසිවක් නැත.
එය මොකක් ද?
අද ලොක්කා ජවසම්පන්නයි.
ඔහු ඔහුගේ බෙල්ලේ තිබූ දරුණු වේදනාවක් සුව කළේය.
ඔහු හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුයි.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයා හෘදයාබාධයකින් මැරෙයි.
නිරය මොන වගේද?
ඔවුන් කියන තරම් නරකද?
කම්මැලියන්ව නිමක් නැතිව ඇඹරුම් ගල් මත දුවන්න යවනවා.
නිරයේ ගින්න ඉතා දැඩි ලෙස දැවෙන අතර, එය ඔබේ මස් සහ ඇටකටු දිය කරයි.
නමුත් ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
ඒක ළමා සෙල්ලමක්.
ඔබ යන තැනට සාපේක්ෂව.
ඔයා කවදාවත් මට ඒක පැහැදිලි කරලා දුන්නේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
අපේ ගනුදෙනුව නොතිබ්බාවත් ඔයා අපායේ තමයි නතර වෙන්න තිබුණේ.
ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඔයා හරිම බුද්ධිමත් තේරීමක් කළා කියලා.
මේක ඇහෙන්නත් පුළුවන් විහිළුවක් වගේ,
නමුත් ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සැනසිලිදායකයි.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග් ගු-වොන්
කණගාටුයි, නමුත් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
ගනුදෙනුකරුවෙක් මුළු ස්ථානයම වෙන් කරවා ගත්තා.
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා එයාට කිව්වද අද මගේ උපන්දිනේ කියලා?
ඔයාට පිරිමි ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා නේද?
මම ඔහුගේ අමුත්තා.
එහෙනම් මම ඔයාට ඔයාගේ මේසය පෙන්නන්නම්.
එතන, මැඩම්.
මේ මොන කලබලයක්ද?
ඔහු මැඩම් ජුගේ ආත්ම සහකරු විය හැකියි.
ඇයි එයාවම විවාහ කරගන්නේ නැත්තේ?
මිනිස්සු තාමත් මුද්‍රිත පුවත්පත් කියවන බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ගුවන් යානා වලින් පිටත.
ඒක පෙන්නන්න විතරද?
මම ඔයාට දැනගන්න දෙන්නම්.
මම මගේ රැකියාවට විවාහ වෙලා කියලා.
මට පිරිමින් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ...
ඕනෑම දෙයක්.
මට කමක් නෑ, ඔයාගේ වැඩ හරි කොට්ටෙ හරි කසාද බඳින්න.
ඒක මගේ සැලකිල්ලක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ පුද්ගලික තොරතුරු බෙදා ගත යුතු නම්,
මට ඔබේ බැංකු ගිණුමේ මුරපදය අවශ්‍යයි.
අපි අහම්බෙන් එකට පාසල් ගියාද?
-බොහෝ දුරට ඉඩක් නැහැ. -අපි කලින් එළියට ගියාද?
එතකොට ඔයාට මාව මතක් වෙයි.
ඉතින් ඔයා මගේ පාසල් යාළුවෙක්වත් මගේ හිටපු යාළුවෙක්වත් නෙවෙයි.
එහෙනම් කොහෙද ඔයාගේ පුරුදු?
සියලු මිනිසුන්
මට නොවැදගත්.
මේ කඩවසම් පිස්සු කොල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කේවල් කිරීමේ අවසානය තබා ගන්නවා.
ඔබත් එසේ වීම හොඳය.
සර්වබලධාරී.
මම මේ අමාරුව දරාගන්න ඕන ඇයි?
මිනිත්තු 30 යි
ආරම්භ කරන්න
මම මේ මුළු අවන්හලම වෙන්කරවා ගත්තේ නිහඬ ආහාර වේලක් ගන්න.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක ලස්සනයි, අපහසුයි.
ඔබට කෑමට අවශ්‍ය නම්, වෙනත් අවන්හල් තිබේ.
ඊට පස්සේ ඔයා යනවා. ඔයා ගොඩක් තැන් දන්නවා ඇතිනේ.
මේ දරුණු පිස්සු වැඩෙන් මොකද වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මට මේවායින් දෙකක් ඕනේ.
කරුණාකරලා ඔයා ළඟ තියෙන සැරම වයින් එකත් මට දෙන්න.
නිසැකවම සර්.
සුදුළූණු ස්ටේක්…
"ඩෝ-හී කරන්න."
මයර්ස්-බ්‍රිග්ස් වර්ගය, ISTJ.
ඇයට ටී කෙනෙක් වගේ සංවේදනය කරන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මිරේ සමූහයේ සභාපති ජු විසින් හදා වඩා ගන්නා ලද ඇගේ දෙමාපියන් වයස අවුරුදු 11 දී අහිමි විය.
එයා මොකක්ද, පොඩි ළමයෙක්?
මම ඔබේ තරුණ ආත්මය අගය කළා.
මම මගේ වයසට වඩා ගොඩක් තරුණයි වගේ පේනවා.
ඔයා කෑමක් හොය හොය හිටියේ නෑ වගේ, ඉතින් මට කියන්න.
ඔබ රැඳී සිටීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ආචාරශීලී වෙන්න මම විනාඩි 30ක් මෙතන ඉන්නම්.
කාටද ආචාරශීලී?
ඔයා මෙතන ඉන්න එකෙන් මට හරිම රළුයි.
මම කණ්ණාඩියක් වගේ.
මම ඔබේ රළු හැසිරීම පිළිබිඹු කරනවා.
මේක සාර්ථක වුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා අපි නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා කියන්නේ නැත්තේ...
මගේ ලස්සනට ඔයා බය උනාද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට මේක කරන්න ඕන නෑ වගේ.
මම ඉහළින් එන නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
"ඉහළින්"?
සර්වබලධාරිගේ පූජනීය වචනයට පිටුපාන්නට මම එඩිතර නොවෙමි.
කවුද දෙයියනේ...
මම කියන්නේ, ඔයා කවුද?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
අපි අපව නිසි ලෙස හඳුන්වා දිය යුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩූ ඩූ-හී
"ඩෝ ඩෝ-හී"?
මට ඔයාගේ එක දෙන්න.
ඔබ මෙන් නොව, මම පුද්ගලික තොරතුරු හෙළි කිරීමට කැමති නැහැ.
මට තේරෙනවා ඔයාටත් මම වගේම මෙහෙ ඉන්න බල කළා කියලා,
නමුත් අපි මේකෙන් ගොඩ එන්න එකට වැඩ කළ යුතුයි.
"ජියොන්ග් ගු-වොන්."
"ගැලවීම" වගේද? ඒක ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
"සන්වෝල් පදනම"?
ඒක සීනුවක් නාද කරනවා.
මගේ පදනම සාම්ප්‍රදායික ගායකයින් සහ නර්තන ශිල්පීන් වැනි සාම්ප්‍රදායික කලාකරුවන්ට සහාය දක්වයි.
සහ නිතිපතා විශිෂ්ට සාම්ප්‍රදායික රංගනයන් නිෂ්පාදනය කරයි.
ඔබ මෙතරම් කීර්තිමත් ආයතනයක් ගැන නොදන්නේ කෙසේද?
ඔබ වඩාත් සංස්කෘතික වීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
සම්ප්‍රදාය, සම්ප්‍රදාය, සම්ප්‍රදාය...
මට ඇහෙන්නේ එච්චරයි.
මම සම්ප්‍රදායට ගොඩක් කැමතියි,
නමුත් මගේ ජීවිතය නූතන යුද්ධ වගේ.
මණ්ඩපයක පොඩි ප්‍රසංගයකට වඩා.
ඉතින් පූජනීය සැලැස්ම කුමක්ද?
මට කියන්න එපා
කිසිම විස්තරයක් නැතුව ඔයා මේකෙ පැටලිලා.
අන්ධ ආලයක් ගැන කතා කරන්න .
දිනයක්?
ඔබත් අතලොස්සක් විය යුතුයි,
එයාලා ඔයාව රවට්ටලා මෙහෙට එන්න හැදුවා කියලා හිතාගෙන.
ඉතින් මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
අන්ධ ආලය.
අපිව සූදානම් කරනවා.
ඔයා කියන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ මාව ඔයා එක්ක සම්බන්ධ කරගන්නවද?
ඇයට දෙවියන් යැයි කීම ටිකක් වැඩියි,
සර්වබලධාරී ජුගේ ආත්ම සහකරුට පවා.
"සර්වබලධාරී ඔබ"?
"සර්වබලධාරි" කියලා ඔයා අදහස් කළේ ඒ කෙනාද?
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
වෙන කිසිම මිනිසෙක් මාව මේ තරම් කලබලයට පත් කරලා නැහැ.
අඩුම තරමින් අපෙන් එක් අයෙකු හෝ මෙය භුක්ති වින්දා නම් මම සතුටු වෙමි.
කණගාටුයි, නමුත් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
සතුට නැති කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් සින්ඩරෙල්ලාගේ කාලය ඉවරයි. බායි.
සීතලයි නමුත් කරුණාවන්තයි.
අහිංසක වුණත් සරාගීයි.
ඔහුගේ මුළු පැවැත්මම කාමුක හැඟීම් විදහා දක්වයි.
ඒක ළඟයි.
සමාවෙන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මගේ වටිනා කේක් එක විනාශ වෙන්න ළඟයි.
එය මොකක් ද?
සමහරවිට ඔහු ඒ තරම් මෝඩයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
එයා මගේ උපන්දිනයට කේක් එකක්වත් හැදුවද?
හරිද.
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
කවුද ඔයාව එව්වේ?
ඔයා අපේ ලොක්කට මොකද කළේ?
නවත් වන්න.
මම මාසයකට පෙර වෙන් කිරීමක් කළා.
මේකට කම්මැලි කෑම වේලක් తిని ඉඳගත්තා.
ඉතින් මුලින්ම මට රස බලන්න දෙන්න.
ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කිසිම අනතුරු ඇඟවීමක් නැතුව එයා කොහොමද මට ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
නැත්නම් ඔහු සියුම්ව සිටියාද?
ඒක ළඟයි.
මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මම නොදැනුවත්වම මගේ චමත්කාරය බැබළෙන්න ඉඩ දෙන්න ඇති.
ඉතින් මමද ඔහුව ඒ තරම් කලබලයට පත් කළ පළමු කාන්තාව?
වෙන කිසිම මිනිසෙක් මාව මේ තරම් කලබලයට පත් කරලා නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නෑ. මම රතු වෙනවා නේද?
මගේ මූණ ඔක්කොම රතු වෙලා!
මොකද දෙයියනේ?
ඒක එකතු කරගන්න, ඩෝ ඩෝ-හී.
ඔබේ නමේ තේරුම "උඩඟු" යන්නයි.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි රොඩියෝ එක නෙවෙයි.
විවිධ වර්ගයේ කුණු තිබේ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය? ආහාර නාස්තිය?
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව වෙන කිසිම දේකට ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න බෑ වගේ,
ඔබ කිසිසේත්ම පෝෂ්‍යදායී බවක් නොපෙනේ.
එබැවින් ඔබ සාමාන්‍ය අපද්‍රව්‍ය යටතට වැටිය යුතුය.
එයාට ගහන්න.
-මොකක්ද යකෝ? -මොකද උනේ?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔබ උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ කොණ්ඩයට කවදාවත් පරක්කු නැහැ!
තවත් හිසකෙස් ගැලවී යාමට පෙර පියවර ගන්න
- ඉන්න. - තත්පරයක් ඉන්න.
අපි ඔහුව එකතු කරගන්න ඕනේ.
හරි හරි. අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
කාලය හමාරයි.
අපොයි නෑ!
සිත්ගන්නා සුළුයි.
කටකාරයා! පිල්ලියක්!
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම පිරිසිදු කරනවා.
සාමාන්‍ය අපද්‍රව්‍ය වළලනු ලැබේ හෝ පුළුස්සා දමනු ලැබේ.
මම ඔය තුන්දෙනාට මොකද කරන්න ඕන?
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඒක කරන්න එපා!
හේයි, මාව නවත්තන්න එපා.
මම පහුගිය කාලේ වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, ඒ නිසා මම කවදාවත් ආශ්‍රය කළේ නැහැ.
මම මගේ ලිප්ස්ටික් එක අල්ලන්නේ ඇයි?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මට ඒක නැති වෙනවා ඇති.
ඒක ආපහු ඇතුලට දාන්න.
නැවතත්?
මගේ වටිනා අතුරුපස කාලය විනාශ කරන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්, උත්සාහ නොකර යන්න එක අශිෂ්ටයි...
කේක් එක.
සාදය ඉවරයි.
ඔබ විසින්මද?
මිනිස්සු හැමදාම තනියම කනවා. මට තනියම සමරන්න බැරිද?
-ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ උපන්දින කේක් එක කන්නේ-- -කවුද කියන්නේ ඒක ඔයාගේ කියලා?
මම මොකටද ඔයාගේ උපන්දිනය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කොහොම හරි, යන්න.
මට කුණු වර්ග කරන්න හරිම අමාරුයි, ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාගේ ඉතිරි දවස නරක වෙයි කියලා මම හිතනවා.
තව එක දෙයක්.
අපි නැවත කවදා හෝ මුණගැසුණොත්, යම් විනීතකමක් පෙන්වීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මගේ හිටපු කෙනා කියලා කවුරුත් හිතනවාට මම කැමති නැහැ.
ඉල්ලීමක් කරනකොට මීට වඩා ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නේද?
ඒක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
කාමරෙන් පැන යාමේ කැෆේ: අගුලු දමන්න ඔබේ දේවල් එහි කෙසේද?
හරි.
අලුත් කතාවක් දිග හැරෙන නරකම බන්ධනාගාරය අත්විඳින්න
ඒ මමයි!
- ඒක එහාට මෙහාට! - මගේ ඔළුව බලන්න.
මගේ අත!
ඇත්තටම!
මැඩම් ජූ කොහොමද මාව මේ වගේ ජරාවකට හසු කරගත්තේ?
ඒ ලිපිය පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා ඔයා හොයලා බැලුවද?
ඔබ කිව්වා වගේ, ඒක අභ්‍යන්තර බලය අල්ලා ගැනීමේ උත්සාහයක්.
ඒ කවුද?
ඒ මිරේ ඇපරල් හි නෝ සු-ආන් මහත්මියයි.
ඇය මෑතකදී විලාසිතා දැක්මකට සහභාගී වූවාය.
සහ එම සුවිශේෂී වැඩසටහන පවත්වාගෙන ගිය ප්‍රවෘත්ති ආයතනයේ ප්‍රධානියා සමඟ මිත්‍ර විය.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සාමකාමී ජීවිතයක් පමණක් නම්, ඔවුන්ට කිසිදා මාව තනි කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මිරේ සමූහය
රටේ හොඳම සමාගම් දහයෙන් එකක් වන මිරේ සමූහය,
අභ්‍යන්තර බල අරගලයකට මුහුණ දෙමින් සිටී.
මිරේ රාජධානිය පිහිටුවන ලද්දේ සර්වබලධාරී ජු විසිනි,
සභාපතිනි ජු චියොන්-සුක්.
මම ඇයට කියන්නේ මැඩම් ජූ කියලා.
වසරකට පෙර
සුභ උපන්දිනයක් අම්මේ
මිරායි කණ්ඩායමේ සභාපති ජු චියොන්-සුක්
අම්මේ, ඔබට වසර ගණනාවක් නිරෝගීව සිටීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට වඩා ජීවත් වෙනවා.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නෝ සුක්-මින්, මැඩම් ජුගේ වැඩිමහල් දරුවා.
දුප්පත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, සදහටම ඔහුගේ මව විසින් යටපත් කරන ලදී.
ඔයා තාමත් මාළුවෙක් වගේ බොනවද?
මම අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් මත්පැන් නැතුව හිටියා අම්මේ.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි අම්මේ.
කිම් සේ-රා, ලේලිය.
නිරන්තරයෙන් අනුමැතිය සොයන අලංකාර මොනරෙක්.
ඔයාගෙ මූණ හෝදගෙන තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම විශේෂ අවස්ථාවට 만일ක් හැදුවා විතරයි.
ඔබ එය සලකා බැලිය යුතුයි.
නෝ දෝ-ග්යොං, යුවළගේ එකම පුත්‍රයා.
ඔහු දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා නොපෙනී සිටීමට ඉගෙන ගත්තේය.
අම්මා.
සුභ උපන්දිනයක් අම්මේ.
නෝ සු-ආන්, මැඩම් ජුගේ දෙවන දරුවා.
ඇය පැරිස් නගරයට කොතරම් ඇලුම් කරනවාද කියනවා නම්, ඇය එහි ජීවත් වන බව මවාපානවා.
මිනිස්සු ඇයව හඳුන්වන්නේ පැරිස්ගේ අම්මා කියලා.
ඔස්ටින් සහ ජස්ටින් ඇගේ නිවුන් පුතුන් ය.
- මිනිත්තුවක පරතරයකින් උපත. -ඔස්ටින්, ජස්ටින්.
-ආච්චි, සුභ උපන්දිනයක්. -ආච්චි, සුභ උපන්දිනයක්.
ගෝලීය වශයෙන් මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
මගේ සැමියාට ඔහුගේ පර්යේෂණ පත්‍රිකා කාලසටහන නිසා එන්න බැරි වුණා.
ඔහුට මෙහි සිටිය නොහැකි වීම ගැන ඔහුට බියක් දැනේ.
නමුත් ඔහු දැනටමත් මට තෑග්ගක් දී තිබෙනවා.
නොපැමිණීමෙන්.
සු-ආන්ගේ සැමියා අයිවි ලීග් පාසලක මහාචාර්යවරයෙකි.
ඔහු කලාතුරකින් පෙනී සිටින නිසා මිනිස්සු ඔහුට යුනිකෝන් කියලා කියනවා.
Ju Seok-hoon, Madam Ju ගේ බෑණා.
සුභ උපන්දිනයක්, චියොන්-සුක් නැන්දා.
ඔයා සුපුරුදු පරිදිම පිළිවෙලට හා පිළිවෙලට පේනවා.
හොඳයි, මම ඔබේ ධනය වැඩි කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
එකම අනෙක් ජු වුවද,
ඔහු තනිකරම මැඩම් ජූගේ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි තාමත් මොන්ගෝලියාවේද නැත්නම් ඒකට කියන නම මොකක්ද?
ඔවුන් පේරු වල ඉන්නේ.
-ඔයා දැන් අවුරුද්දක් වැඩිමල් නංගි. -සොක්-හූන්ගේ තාත්තා.
-සුභ උපන්දිනයක් වේවා. -චියොන්-සුක්ගේ පොඩි සහෝදරයා.
-ඔයා විශ්‍රාම ගන්න ඕනේ -එයා සහ එයාගේ බිරිඳ අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන හිපියෝ.
-අපි වගේ වටේ ඇවිදින්න. -එයාලා කවදා හරි වතුර සෝදා ගන්නවාද?
-මට ඒවා ඇල්පකා වලින් වෙන්කර හඳුනා ගන්න බැහැ. - සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නම්, අපි පින්තූර ගන්න සූදානම්ද?
ඩෝ-හී කොහෙද?
ඇය පරක්කු වෙනවා ඇති.
කොහොමත් පවුලේ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා. අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
ඔව් අම්මේ.
වැඩි කාලයක් නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
මම Do-hee නැතුව කිසිම ඡායාරූපයක් ගන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න! මගේ හමුවීම ප්‍රමාද වුණා.
ඔයා මෙහෙ.
අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
වගේ.
මම ඇයව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගත්තේ ඡායාරූප නොගැනීමටයි.
ඩෝ-හී, අම්මා ළඟින් හිටගන්න.
මේ වගේ සතුටු දවසක ඇයි මේ දිගටි මූණ?
මම වයසට යන එක ගැන ඔවුන් සමරන්නේ ඇයි කියලා පැහැදිලියි.
ඉදිරියට එන්න.
අඩුම තරමේ පින්තූරයට හිනා වෙන්න.
-මෙන්න අපි යනවා. සිනාසෙන්න! -මම ඩෝ ඩෝ-හී.
මම මෙතන කාටවත් සම්බන්ධ නැහැ.
මම එයාලට වෛරසයක් වගේ.
නමුත් ඔවුන් එතරම් පහසුවෙන් තම නියපොතු පෙන්වන්නේ නැත.
ඔවුන්ගේ සිනහව ඔවුන්ගේ ආයුධයයි.
මිරේ සමූහයේ සිංහාසනයට හිමිකම් කියන්නේ කවුද?
ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර මේ යුද්ධයේ අවසානය වනු ඇත.
සහ තවත් එකක ආරම්භය.
ඔබ වටා සිටින මිනිසුන්ට ආදරය කිරීම සතුටට මඟ පාදයි.
ආයුබෝවන්?
මේ මිස් ඩෝ ඩෝ-හී ද?
මම කාටද කතා කරන්නේ?
මම චා තේ-ජුන්, මිරේ සමූහයේ මූල්‍ය කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
මම වැදගත් තොරතුරක් බෙදා ගැනීමට ඔබ වෙත ළඟා වෙමි.
මොකක්ද?
ඒක දුරකථනයෙන් සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මට දැන් ඔබට කියන්න පුළුවන් එකම දේ
ඒ කියන්නේ ඔබව මිරේ සමූහයේ සභාපතිනිය බවට පත් කිරීමේ බලය එයට තිබීමයි.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
මෙම තොරතුරු මිල කළ නොහැකි ය.
කරුණාකර ඒ ගැන සිතා බලා මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
හැමෝම මාව බලු පොරයට ඇදලා දාන්න හදනවා.
සාමය පවත්වා ගැනීමට සාමකාමී ක්‍රම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මිස් නෝ සු-ආන්ගේ කාලසටහන සොයා බලන්න.
සර්වබලධාරී ජුගේ වචන
මට මේක තමයි.
ස්වර්ගයේදී හමුවෙමු.
මැඩම් යූ!
ඔයාට හරි ද?
මැඩම් යූ...
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිදිමතේ ඉන්නකොට මේ නාට්‍ය ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ? මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්නේ ඇයි?
මට මැරෙන්න තරම් වයසයි.
ඔයා දන්නවද, මැඩම් ජූ?
බොරුකාරයින්ට ස්වර්ගයට ඇතුළු විය නොහැක.
ඒකයි මම දැනටමත් දෙවියන්ට ගොඩක් අල්ලස් දීලා තියෙන්නේ.
පරිත්‍යාග කිරීමට ලැබෙන අවස්ථාවක් මම කවදාවත් අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
පුදුමයි, පොඩි කොල්ලා!
මේක පුදුමයක් විතරක් නෙවෙයි. කම්පනයක්.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම කවදාවත් මගේ උපන්දිනය සමරන්නේ නෑ කියලා.
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ.
ඒ නිසා…
මම ගිහින් කියලා ඔයාට හිතුනම කොහොමද?
අපේ සියලු මතකයන් අමතක වුනාද?
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට දැල්වෙනවද?
ඒක අඩු තක්සේරුවක් වෙයි.
ඒක සම්පූර්ණ චිත්‍රපටියක් වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි, මහලු මායාකාරිය, ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්.
මම මායාකාරියක් නම්, ඔබ යක්ෂයාගේ පැටවෙක්.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ මෙතරම් කැරලිකාර ලෙස සිටින්නේ කෙසේද?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලෙදි ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඒ ඔයා මගේ පළවෙනි දවසෙම ලිමෝ එකකින් ආපු නිසා.
ඔබේ පන්තියේ ඉහළම ස්ථානයට ඇතුළත් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්, ඩෝ-හී!
සුභ පැතුම්!
මෙන්න. ඩෝ-හී?
මේක ගන්න, ඩෝ-හී!
මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඩෝ-හී, මේක ගන්න!
හේයි!
ඔයා අනාථයෙක් කියලා අනිත් අය ඔයාව පහත් කරලා සලකනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මගේ පෙම්වතාට සල්ලි දීලා මගෙන් ඈත් වෙන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ඔහුගේ හැසිරීම එතරම් ප්‍රිය වුණේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මේක මොකක්ද කියලා?
මම මගේ හුස්ම නාස්ති කරගන්නේ නැහැ.
ඔබට නාට්‍ය අවශ්‍ය නම්, ඇයි ඔබ ඒ දක්වාම නොගියේ?
ඔයා එයාට චෙක්පත් වෙනුවට තෑගි වවුචර් දුන්නා.
ඒ කොල්ලට තෑගි වවුචර් ඕනාවටත් වඩා තිබුණා.
අපේ නිරන්තර රණ්ඩු සරුවල් හරහා අපි සමීප වුණා කියලා මම දිවුරනවා!
ඒකයි මට ආගමක් නැත්තේ.
මම පිළිතුරු දෙන එකම උසස් බලය ඔබයි.
අන්ධ දිනය කොහොමද?
භයානකයි.
හේයි, මම කරපු වැරැද්දම කරන්න එපා.
පෙනුම කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයාට තිබුණේ පෙනුම විතරයි.
සැබෑ ජීවිතයේ දී ඔහු වඩා හොඳින් පෙනෙනවාද?
මම වැනි?
ඒ කව්ද?
මම ආශ්‍රය කරපු කෙනා
මේ මිනිහාද?
තරඟකරු හෝටල් නාමය වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
"ජියොන්ග් ගු-වොන්"?
ඒ කව්ද?
සන්වුල් පදනම
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ආලෝකකරණය ඒකාකාරී වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
කාර්යබහුල බව මවාපාන්නට පෙර ඔබේ කෙළ පිස දමන්න.
ගා-යොං කොහොමද?
ඒක ඔබ මත රඳා පවතී.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා තමයි එයාගේ හොඳම යාළුවා.
මේ ප්‍රසංගය සැලසුම් කරන අවස්ථාවේදී ඔබ මට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා මට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා විශ්වාසයෙන් හිටියා කියලා...
මට තාමත් හිතෙන්නේ ආලෝකකරණය ඒකාකාරී වැඩියි කියලා.
ඒක ටිකක් අවුල්.
ආයුබෝවන්?
මේ ජියොන්ග් ගු-වොන් මහත්මයාද?
මේ මොකක් ගැනද?
මම ෂින් ඩා-ජියොන්ග්,
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ඩෝ ඩෝ-හී මහත්මියගේ ලේකම්.
සහ?
ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
අද ඔබේ කෑමට බාධා කිරීම ගැන අපි සමාව අයදිමු.
අපි ඔබේ ආහාර වේලට මුදල් ගෙවා වන්දි ලබා දෙන්න කැමතියි--
අවශ්ය නැහැ.
ඉතින් එයා හැමෝටම විහිළුකාරයෙක්.
ඉතින් ඒක ස්වර්ගයේ නෙවෙයි නිරයේ කරපු තරගයක්ද?
තත්පරයක්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම වෙන දිනයක් ලෑස්ති ​​කරගන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාට චෙක්අප් එකක් ගන්න වෙන දවසක යන්නෙ නෑ.
ඒක ආපහු දෙන්න!
මම තාම විවාහ වෙන්න පොඩි වැඩියි.
ඔයාට 30ට යන්නෙ 28 යි.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර ඔබට වයස අවුරුදු 40 ක් වනු ඇත.
මම මැරෙන්න කලින් ඔයාව කසාද බඳින්න මගේ කැමැත්ත.
ඔයා ඉක්මනින් මැරෙන්නේ නැහැ.
විවාහය එතරම් උතුම් නම්, ඔබ නැවත විවාහ නොවන්නේ ඇයි?
හරිද?
මම ඔය දෙන්නට රණ්ඩු වෙන්න ඉඩ දෙනවා. සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්, ඔයාගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
ලෝකයක වෙනසක් ඇති කරයි.
ඔයා කිව්වනේ කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැහැ.
ඔයා හරි.
කවුද ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නේ කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සතුටින් ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට ඉඩ දෙන කෙනෙකු සිටිනු ඇත.
ඒක තමයි ඔයාගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියන්නේ.
ඔයාව පාවා දුන්නත් ඔයාට තේරෙන කෙනෙක්.
මම තෙරේසා මව්තුමිය නෙවෙයි.
ඔබත් එහෙම නැහැ.
ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි මට ඒ කෙනා.
දැන්, මම සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මේ මුද්ද දාන්න කැමති කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා, මැඩම් ජූ.
මෙතන.
මුදු දෙකම ඔබම පළඳින්න
ඔබට එය දීමට කැමති කෙනෙකු සොයා ගන්නා තුරු.
මම සින්ඩරෙල්ලා හොයනවද?
මුද්දක් වීදුරු සෙරෙප්පුවකට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔබේ දෙමව්පියන් නැති වී වසර 20 කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට ඔවුන්ගේ මරණ සංවත්සරය සැමරීම නැවැත්විය හැකිය.
දැන් පටන්,
ඔයාගේ උපන්දිනය සමරන්න.
ඒක තමයි!
මැඩම් ජූ ඉන්නවා.
තව අවුරුදු ගාණක් යනකම් මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න.
ඔබට එය මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
කුමක් ද?
ඒ සටහනේ,
ඔබේ ඊළඟ අන්ධ දිනය...
මිස් ෂින්!
මම කාර්යබහුලයි.
හේයි!
ඒ පොඩි…
මගේ කේක්... ඒක නම් පව්.
ඉන්න, ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්, මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ වගේ.
ගනුදෙනුවක් ඉටු කළාට පස්සේ මට කේක් එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබව මෙතරම් කාර්යබහුල කළේ කුමක් නිසාද?
දිනයක්.
දිනයක්?
දෙයියනේ, එයාට එතන ඉඳන් අපිව ඇහෙනවාද?
කා සමග ද?
කෙල්ලෙක්ද? ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
මට අත්සන් කරන්න ලියකියවිලි තියෙනවා නේද?
ගොඩක් ඒවා.
එහෙනම් අපි බලමුද?
- ෂුවර්. අපි යමු. - අපි යමු.
ඔහු ඇය සමඟ නිදාගත්තේය.
ඔහු නිසැකවම කළා!
ඔව්, තේරුණා.
මට යන්නට තියනෙවා.
මට නෝ සු-ආන් මහත්මියගේ කාලසටහන තියෙනවා.
ඇය සොක්චෝ හි අනුබද්ධ හෝටලයක නවාතැන් ගනිමින් සිටී.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මමම එතනට යන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කියන පරිදි.
මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා.
මට නම් ඔබේ වචනය නීතියයි.
- කවදා ඉඳන්ද? - ගැඹුරට, හැමවෙලේම.
මට විශ්වාසවන්ත හදවතක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම දකියි.
ඔයා හරිම සංවෘත පොතක්, නේද?
මම INFP කෙනෙක්.
අපි යන අතරමගදී කෑම ටිකක් අරන් යමුද?
ඔබ ඒවා භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. -නෑ, ස්තූතියි.
ඇයි ඇය මට ආපහු කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා හිතනවද මට මේක විකුණන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා කියලද, ඩෝ ඩෝ-හී?
පිරිසිදු කිරීම සිදුවෙමින් පවතී
විධායක අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග් ගු-වොන්
අනුමැතිය සඳහා ඉල්ලීම
ව්‍යාපාර චාරිකා වාර්තාව
සර්, කළු කෝපි ඔයාට?
මම ඉක්මනින්ම එළියට යනවා.
අද තවත් දුක්ඛිත ආත්මයක් විනාශ වේවිද?
තවත් දුක්ඛිත ආත්මයක් ජැක්පොට් එකට ගහන්න යනවා.
ඇත්ත, නමුත් එය ඉහළ මිලක් සමඟ පැමිණේ.
ඒ ඒක වටින නිසා.
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ.
ඉතින් බැල්ලිය කවුද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔබ වැනි කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ඔබේ භාෂාව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
එයා ලස්සනද? මට වඩා බාලද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා මෙච්චර රළු වෙන්න පුළුවන් කියලා,
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබව තේරුම් ගන්නා ඔබේ එකම මිනිස් සහකරු මමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
ඔබ දෙදෙනා ගිවිසුමකින් බැඳී සිටිති.
නමුත් මට ඔහු සමඟ ඇත්තේ අව්‍යාජ සම්බන්ධතාවයකි.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී මට මගේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් තිබුණා.
අපිට දැන් අව්‍යාජ--
-ඔයාට තාමත් ගෙවනවා. -ඔයාටත් එහෙමයි.
-ඔයා බට්ලර් කෙනෙක් විතරයි. -ඒ වගේම ඔයා විනෝදාස්වාදකයෙක් විතරයි.
මනුෂ්‍යයෙනි, නිහඬ වන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ජින් ගා-යොං, කොරියානු සාම්ප්‍රදායික නර්තනයේ බියොන්සේ.
මම මෙහෙට ආවා.
මගේ ලෝක සංචාරය මැද සන්වෝල් රඟහල නැවත පණ ගැන්වීමට.
මම ස්ටාර් ජින්.
හරියටම.
බැට්මෑන් පවා ඔහුගේ බට්ලර් නොමැතිව ගුහාවක තනිකඩයෙකු වනු ඇත.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මොකක්ද?
මට නම්, ඔබ දෙදෙනාම එක හා සමානව දෝෂ සහිතයි.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
ඔබට ඔබේ අතීත ජීවිතය මතකයි.
ඒ වගේම ඔයා යක්ෂයෙකුට පෙම් කරනවා.
ඔය දෙන්නම කිසිසේත්ම සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා, ස්ටාර් ජින්.
ඔහු අපෙන් ඈත් වීමට හිතාමතාම මෙය කරයි.
ඔහු මිනිසුන් සමඟ මිතුරු වී ඇති නමුත් බොහෝ වාරයක් ඉතිරි වී ඇත.
එකක් නම්, මම ඔයාව තේරුම් ගන්නවා.
අමරණීය වීමට අතිශයින්ම තනිකමක් දැනිය යුතුය.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් විවෘත වෙන්නේ නැති එක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒක මොන වගේද?
අමරණීය වීමටද?
අවංකවම?
වචනයෙන් කියනවා නම්,
ඒක හරිම නරකයි...
පුදුමයි.
පරිපූර්ණ පෙනුම, කථිකත්වය, බුද්ධිය, සහ හාස්‍යජනක හැඟීමක් පවා...
සදහටම නිර්දෝෂී විලෝපිකයෙකු ලෙස ජීවත් වීම?
ඒක හරිම අපූරුයි!
මට තියෙන්නේ එකම එක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි.
මේ සාමය සදහටම පවතිනු ඇතැයි.
ගිහින් රංගනය හදාරන්න.
ඔයාලා නොවැදගත් සහ කරදරකාරී මිනිස්සු.
ඔයා කවදාවත් මගේ වචනය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔහුත් ඉස්සර මනුස්සයෙක්. එයා හැමදාම යක්ෂයෙක් වෙලා හිටියේ නෑ.
මිනිසෙකු ලෙස පවා ඔහු උණුසුම් බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
කොහොම හරි, ඉතින් ඇය කවුද?
ඔහ්, මගේ තේ!
ඇය දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
නෝ සු-ආන් සහ ඇගේ අභිමතයන්.
මම ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
ඩෝ-හී!
ඉක්මන් කරන්න, ඩෝ-හී!
මට අද ඇත්තටම ගෙදර ඉන්න ඕන වුණා.
ඔයා දැනටමත් අපිව මගහරින්න පටන් අරන්ද?
මට රිදෙනවා.
ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට ඔවුන් සමඟ කාලය ගත කරන්න.
නැහැ, ඔහුට මිතුරන් නැහැ.
ඒ නිසා අපි ඔහු සමඟ කාලය ගත කළ යුතුයි.
නමුත් වැස්ස නිසා අපට කිසිවක් කළ නොහැක.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක වැස්සක් විතරයි.
ඒක ඉක්මනින්ම නවතිනවා.
බලන්න, වැස්ස නැවතුනා!
-අපි ආපහු යමුද? -අපි යමු!
මම යන හැමතැනම ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්න ඕනේ?
ඔබට එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු වූවාද?
ඔබත් එතරම් පරිපූර්ණ දෙමාපියන් විය යුතුද?
අද හරිම අමුතු නිහඬ බවක් තියෙනවා.
යමක් නිවැරදි නැත.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
මගේ ශාපලත් උපන්දිනය.
සමාවෙන්න. ඔයා නම් කරපු රියදුරෙක්ට කතා කළාද?
-ඔව්. -මට පේනවා.
පිකප් ස්ථානය: ඩොන්ග්ඩේ වෙරළ
මිනිත්තු 17ක් දුරින් ඔබේ නම් කරන ලද රියදුරු: ලී ටේ-සු
කවුද ඔයාව එව්වේ?
වැරදි ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා අහන්න ඕනේ ඇයි කියලා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මැරෙන්නේ ඇයි කියලා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
ජු චියොන්-සුක් තමයි හේතුව
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
අද රෑ මගේ ගොදුර කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
හරිම මංමුලා සහගත කෙනෙක්,
තනිකම,
සහ බයයි
මගේ අත ගන්න ඔවුන් පසුබට වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාව හොයාගත්තා.
කරුණාකර උදව් කරන්න...
ජියොන්ග් ගු-වොන්?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එය විය හැකිද?
එයා එයා එක්ක ඉන්නවා කියලා?
නැහැ, ඔහු ඔහු සමඟ නැහැ.
මගේ ජීවිතය මීදුමෙන් වැසී ගියාක් මෙන් දැනේ.
මිතුරා කවුද සතුරා කවුද?
නැත්නම් මා වටා සිටින සියල්ලන්ම සතුරෙක්ද?
මට කියන්න බැහැ.
මට විශ්වාසය තැබිය නොහැකි විට
ඕනෑම දෙයක් හෝ ඕනෑම කෙනෙක්,
මට කළ හැකි සියල්ල
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමයි.
මට උපකාර කරන්න.
මේ පාරත් ඔයා ඉල්ලීමක් කරනවද?
ඔව්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හොඳයි.
නමුත් ඊට පෙර, ඔබ මා සමඟ ගනුදෙනුවක් කළ යුතුයි.
එයා පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා පේන්නේ නැද්ද?
මේක ඇත්තටම ගනුදෙනුවක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න වෙලාවද?
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඒ මොකක් ගැනද?
ආවරණය කිරීමට බොහෝ දේ ඇත. දැන් ඔබට ඇත්තටම ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යද?
මේක තේ වෙලාව නෙවෙයි නේද?
කිසිම තොරතුරක් නැතුව ගනුදෙනුවකට ඇතුල් වෙන එක පිස්සුවක්.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
හරි! මට පිස්සු හැදෙයි.
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න කලින් ඔයාට උදව් කරන්න මට පිස්සු හැදෙයි,
ඒත් ඒ මිනිහා මාව බය කරනවා.
හේයි.
අපේ ගනුදෙනුව මතකද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මම අතහරින්නම වෙනවා.
ගු-වොන්.
මේ සියල්ල ඒ නාමය නිසා, ගැලවීමයි.
ඒක ගිහින්.
අපි පණපිටින් එළියට එන්න සමත් වුණා.
මම හිතුවේ මම ඇත්තටම... යනවා කියලා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි
මොකක්ද මේ ටැටූ ස්ටිකරය?
-"පච්ච ස්ටිකරය"? -ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ.
ඒක දැන් ඔයාගේ මැණික් කටුවේ තියෙනවා, ඒත් මේ පච්චය මගේ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඩෝ-හී ද නට්ජොබ් කරන්න.
මිරේ සමූහයේ සභාපතිනි ජු, අනාථ වූ ඩෝ ඩෝ-හීව භාර ගත්තාය.
ඔයා මැරෙන්න යන හේතුව ජු චියොන්-සුක්.
ඔයා කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට ස්වර්ගයට යන්න බෑ නේද?
මම හරිම උදාසීනයි, ඒ වගේම මට දැනෙන්නේ වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
මට කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නැහැ.
ඔබේ බලතල නොමැතිව, මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ දැවී යනු ඇති බවද?
මට කාලය ඉවරයි.
ඔබේ බලතල නොමැතිව ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මට හොඳම දේ මම කරන්නයි යන්නේ.
මිනිසුන්ව වසඟ කිරීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️